아이 키에 신 안녕하십니까 여러분
또 새로운 한주가 시작되었습니다 주식 시장으로 다시 또 반대를 모색하는
같아요
그 더 재미 없어 나이 피즈 들이 다시 반등하는 시간에 왔다고 생각하고
있습니다
자 오늘 은 체가 종만 색다른 펜트 3 관련 저들을 가졌습니다
즉 폴더블 디스플레이 폴더블 폰에 대해서 좀 주목해야 될 시작으로
생각하기 때문에 요
좋은 한번 이야기 해 보도록 하겠습니다 아차 크
최근에 유수 1 나온 겠는데요 관련해서 조금 말씀드리겠습니다
제가 드라마 제작사 그리고 영화제작사 쪽으로 한번 좋게 이야기 한적이
있는데요
어제 뉴스가 않았습니다 그동안 제 영화산업이 온하게 코르 알고 로 인해서
탄게 크기 때문에 지원하기 위해서 150 없는 영화에 대해서는 제작돼
절반을 지원하고
그리고 또 하나 나오네요 소비 쿠폰을 도 마련하기로 했습니다
그래서 앞으로는 이제 영화 관람 하면 관람료 일보를 캐쉬백으로 받는 있는
방안들이 좀 검토되고 있어요 그래서 국내 영화 제작 산업 쪽으로 좀 하고
볼 필요가 있다 라는 생각이구요 특히나 7월 28일 개봉 예정인 데이터
그런 거지
미소만 외유내강 공동 제작하고 있는 뭐가 되 슈 큰 흥행을 할 수 있다
보고 있구요
이런 것들이 이제 양 방으로 먹는 겁니다 제작비 지원 받고 발람 개들도
이제 캐시 걸 봤기 때문에 돈 흐름을 볼 수 있다고 생각합니다
7월의 경화는 블랙 위도우 영화 있거든요
이런 좀 보고 관객들이 어떤 흐름을 보이는 지 한번 지켜 보시는 것도
좋은 아이디어를 같습니다
자 저는 다시 폴 업을 쪽으로 한번 말씀드리겠습니다
우리 폴더블 디스플레이 가 나온지 좀 됐죠
그렇지만 이제 이게 생각보다 수량이 많지 않았어요
폴 돌 을 토니 나왔을 거에요 장면 같은 경우는 270만 대 나왔습니다
그리고 21 년에는 올해는
1 840 만대
그리고 이십 년은 처음 500만대
그리고 이 13년은
3천 400만 대
올해 굉장히 중형 기점 있어 21년 하고 인심이 년에 이제 중화권
스마트폰 업체들이 폴더 볼 을 내놓을 거라고 보고 있고요 그리고
23년 은 애플이 폴더 볼 모델을 내놓을 거라는 가정하에 이런 수치들이
나온 거구요
앞으로 이제 폴더 물에 대중화 예 지점에 있다고 보시면 되겠습니다
1 3 대해 폴더 볼 콩 같은 경우는요
cpi 라는 소재를 썼습니다 갤럭시 프
자 1세대 포 선물 폰은 요 cpi 라는 소재로 썼습니다
기존의 폴리이미드 라는 소재는 약간 노란색을 뜨죠 노랜데
그런데 이 노란색을 없애서 투명하게 만든 컬러 리스 pi 라는 소재를
썼습니다
그래서 이게 갤럭시 폰트 첫 번째 모델이 나왔을 거에요
작년부터는 up g
본 탈수있는 났으니까 utg 라는 소재를 쓰기 시작했습니다 이건 이제
요리를 굉장히 얇게 가공한 거고요
필름 소재 보다는 우리 소재 쪽으로 지금 폴더블 코드 내놓는 회사는
삼성전자가 지금 거의 뭐 유일한 회사이기 때문에 이런 점은 utg 쪽으로
많이 카고 있습니다
그러면 올해 이제 나올 터뜨리지 플립 투 클램 쉘 모델이죠 조개껍데기 자
말이 오히려 없는것 그리고 책 참 어이 양쪽으로 접는 폴드 모델 쓰리 가
나오는데요
450 만 대의 150 만 돼요 정도에서 항 총 700만 대 정도로 보고
있습니다
특이할 점은 요 전작들이 한 20% 정도 저렴하게 나올 거라고 예상을
하고 있습니다
이거는 제 5호 달 설탕이 가능했기 때문 인데요 뭐가 절감이 가능한 이
우와
그리고 거기서 수혜를 볼 수 있는 회사들을 책 한번 짚어 드리겠습니다
그러면 cpi 소재는 이제 끝난 겁니까 라고 물어보시는 분들이 계실것
같아서요
cpi 하고 utc 의 장단점에 대해서 한번 살펴보겠습니다
14일 여성의 오는 필름이 더 보니까 2개 가야 했습니다
그리고 내구성이 강한 패딩 됩니다
여러분 몇 만 걸쳐 보다 가볍다 해도 아무래도 좀 잘 견디는 편이구요
그런데 이제 문제가 초아 일어나다 빅토 봐요 딩
투과율이 낮고 심미성이 떨어지죠 고급스럽다 라는 느낌이 조금 되지는
않습니다
그리고 이제 곡률반경 이라 그래서 곡률반경
01 반경이 1 1 8
아래 뭐냐면 곡물 값이 때 이게 얜 mm 라고 보시면 됩니다 공유방 균
그리고 utg 같은 경우는 두께 에서는 약 r 약점이 있습니다
독해가 좀 약간 두꺼운 패드 인데 내구성도 조금
실패해 보다는 약간 떨어지는 편이구요 그렇지만 투가 에 굉장히 좋죠
아무래도 필름 보다는 요리가 토바이 높기 때문에 깨끗하게 보이고요 그리고
심미성이 좋습니다
그리고 무엇보다 실패하고 요트 지가 엇갈리는 부분이 있는데 팬 히터 팬
펭 스타일러스 태
이게 이제 갤럭시 노트의 쓰는건데 이제 적용 되는 거죠 근데 이 실패하여
테면 펜을 못씁니다 이거
왜냐하면 흐름이 올려져 버리기 때문에 잘못 쓰는 건데요
ut ge 는 평을 쓸 수 있어요 색을 쓸 수 있는데요
그리고 이제 곡률반경 제 같은 경우도
처음에는 유튜브가 01 반경 이라는 게 뭐냐 며 이 폴더 보 우리 이렇게
계기를 젓자 나요
그럼 디스플레이가 요렇게 살짝 떠 있습니다 가운데 여기는 힌지 가지고
이렇게
보안을 하는건데요 약간 떠 있는 이익 깨끗할 값이라는 됩니다
올해는 utg 같은 경우는 r 값이 1.5 or 요정도가 이제 1개
했는데요
올해는 일까 끝까지 떨어지구요 내년에는 0점 와 의 모델이 나올 것으로
생각되고 있습니다
그만큼 이제는 곡률반경 맨 에서는 cpi 도 이제 넘어설 수 있게 된거죠
그러면 관련주 들을 또 말씀 드려야 되는 거죠 cpr 관련주는 요
코오롱인더스트리 입니다 그리고 일본에서 미토
utc 같은 경우는 도운 세수 라는
기상 장의사가 있습니다 비상장 이는 비상장
도 이시스 같은 경우는 삼성디스플레이 에 인수 됐어요
삼성디스플레이 입니다
그리고 이제 켐트로닉스 같은 회사들이
하고 있고요 그리고 uti
이런 회사들이 하고 있는데요 사실은 가장 큰 수혜를 본 건은 힌지 업체
됩니다 희생 지었죠
힘 지 기술이 굉장히 어렵고 부와 가치가 높아요 그래서 심지 쪽에서는
외장 심지 라는 부분이 있는데요 왜 장희진은 kh 바텍
이런 이제 경찰 이에요 이렇게 여러 부처로 없다 이렇게 해도 암이
망가지고 디스플레이 를 잘 잡아줄 수 있는 외장 힘주는 이제 kh 바텍
이 고뇌 장지 이라는 것은 타이어테크 x 라는 회사가 하고 있습니다
이렇게 보시면 되구요 제가 슈팅 시에 새로움 기술 모멘텀에 생겼다 라고
했었는데요
그러면 이제 6 cg 의 기술 진화에 대해서 좀 설명 드리도록 하겠습니다
줘 네 뭐 1세대 2세대
3세 정도까지 허 께서는 이야기를 하고 있어요 계속 개선되는 흐름이 들이
인데요 지금 폴더블 퍼서 그렇고 ut 짓도 그렇고 가장 큰 문제가 뭐냐면
수요 온리 문제라는 겁니다
술의 문제라는 거 든 요 공급이 잘 안되서
스마트폰을 많이 못 하는 거예요
그리고 공금 이 달리다 보니까 퍼서 올 폰에
가격이 너무 비싸다는 거죠 이게 가장 큰 문제입니다
그러면 이 유치에 서플라이 체인 해서 뭔가 문제가 있는 건데요
독일 회사인 쇼트 라는 유리의 꽃의 가 있습니다 이 회사가 이제 베어
들라 스
원판 유리를 공급을 하고요
이거를 한국의
도 우 민 시 저술한 회사가
가공을 합니다 그러니까 기존의 이런 얇은 요리 같은 경우는 그냥 얇은 이
떨어지겠죠
강도를 높이기 위해서는 두 가지 방식이 있어요 10 강화 가 있고요
팝적인 강화가 있어요
4 열광 아가 열로 인해서 강도를 먹기는 건데요
굉장히 좋겠죠 그런데 이런 얇은 유리 특히 나이트 0 유리 에서는 이걸
쓸 수가 없어요 왜냐하면 싸고 성능은 촉지도 안되요
너무 얇다 보니까 변형이 일어나요 그러다 보니까 it 제품에서는 점
쓰기가 쉽지 않습니다
그래서 뭐 차량용 유리 라든지 건축용 유리 같은 데서 10 강화를 많이
쓰는 편이구요
it 쪽에서는 화학적인 강화 를 많이 씁니다
화 케미칼 통해서 이제 ud 의 당도를 높이는 건데요 이런 것들을 도우미
시스 가 기술을 가지고 있습니다 이거를 삼성 디스플레이의 공급에서
삼성디스플레이가 몸판 요리를 붙여서 삼성전자 한테
납품을 하는
구조에요 그런데 여기에서 수유리 굉장히 낮습니다
술이나 잤어요 10개가 들어 가며 양품 이 뭐 안되 5 개
예를 들면 이렇게 나온다는 거구요 이런 문제들이 있다 보니까 삼성전자는
어떤 노력들을 하냐면 요
일단은 윤희 공급 업체 코닝 이라는 살을
미국의 폰이라는 4 유니온 판 요리를 가져와서
원래 코닝 이란 회사는 용 고릴라 글라스 라고 그래서
굉장히 ito 요리를 잘하는 회사 했어요 그런데 폴더블 쪽은 씨어터 한테
한발 늦은 건데요
이거를 극복하려고 하는 거죠 코닝 유리 를 가져와서 삼성이 베트남 자작
라인에서 베트남 나
대체 남자 장라인은 톱에 3 맺음말 라임이 이라는 거죠
4 제와 라인을 통해서 화학적인 강화를 해서
박민성 에염 펑펑 딸이나
타이 홍릉 공장의 내정 하는 것들을 기회로 세웠습니다 그런데 문제가
이것도 태국 오세요 우리 발목을 잡았던 요
술이 너무 낮은 거에요 심지어 a 셔터 보다 수유를 훨씬 나아졌어요
10 개 투입하며 두 세 개도 안 나왔던 거죠 양품 2
그런데 최근에 이 수율 문제를 해결했다고 따끈따끈한 소식들이 들려
왔읍니다
그게 ft 지라는 유리 고요
이게 개조 4일 tg 의 개선 버전인지 아니면 아예 새로 물성에 렌즈는
아직 사실 확인이 좀 필요한데요
여기서 핵심적인 역할을 하는 것들이 뭐냐 며 이 ft 지는
팬을 쓰는데 굉장히 유리아 가
웹용 강도가 획기적으로 높아졌습니다
제조되는 도우미 시스 같은 0 폴리우레탄 으로 이런 것들을 만촌 해 줘
역할을 했는데요
ft 같은 경우는 일단 코딩의 유리를 쓰는데요
개조 4 수유를 가까운 어떤 부분에 뭐냐면요 컷팅 외려 카피
이렇게 큰 5만 요리를 있잖아요 이렇게 자들도 아니에요
다이아몬드 커터 같은걸로 자르 겠죠 그러면 잡으며 이렇게 깔끔하게 보이죠
그런데 여기에 보면 미세한 크랙 들이 있습니다 마이크로 케드
유럽 마이크로 크랩트리 있는데요
이런 클럽들이 계속 구부렸다 갇혔다 하며 이게 깨지는 거에요 그래서 술이
안 나오는 건데요
이걸 마이크로 퀘스트를 해결하기 위해서 여기 패치 글라이더를 씁니다
그러니까 다이아몬드를 가지고 문질러 가지고
착 마이크 로파 링크 닦아내는 건데요 이런 것들이 이제 가공 비용도
비싸고 물로 씻어 낼 거 아니에요 그럼 수차례 명도 나오고
이런 문제들이 썼죠 그런데 지금 이쪽으로는 어떤 패기를 했냐면 요 레이저
파팅 이란 요
1빠 라는 보면 아빠가 니가 하나요
용어는 똑같은데요 뜨거운 기둥이 있어 여기 있나요 될까 해서요
그걸 쑥 지나갑니다 쑥 지나가면 요 이게 실처럼 흥 일어나요
그부분 이걸 가지고 면 칠을 했습니다 뭔지 면치 라 그러거든요
기존 엣지 그라인더 이런건 이제 하는것은 며칠을 했어요
이런 것들을 해결 했는데요 특히 장비를 납품한 회사가
자 또는 깐밤 타나 시술입니다 않아 겠어요
회사가 레이저 커팅 이랑 아빠
요긴 라인을 150대 정도 납품할 봤습니다
그래서 1차 발주가 1 600억 에서 한 700억 정도가 나올 것으로
예상하고 있습니다
제 1안 이 술은 말미에 제가 좀 더 디테일하게 분석해 드리도록
하겠습니다
그리고 이 면치 외도 어떤 지능이 또 있냐면 요
헤이젤 철이라는 겠어요 이제 페이즈 철이라는 겠는데요
기존의 펜 쓰기에 좀 더 적합한 약간 딱딱한 처리 라고 보시면 되겠습니다
이거 를 담당하는 회사가
튄 탑승인원 입니다 3 인탑스 등 플라스틱 사출 업체로 임 했는데요
이런 쪽으로 신규 사업을 해서 앞으로 응시하고 이제 기대감이 크다 라는
거 좀 하시면 되겠습니다
제품도 몰펀 에서 주목할만한 도 기술이 한 두 가지 정도 보신 되요
일단은 폴 s 구조와
플랙 pda 라는 것을 점점 목을 하셔야 됩니다
기존에는 요 어떤 문제가 안녕하세요 콜 w 디스플레이가 만약에
여기에 5일 들어 있겠죠 이 겠는데요 2
4 팜에 tft 가 들어가잖아요 캡틴은 금속 체질 대로 많이 컷팅이 되어
있어요
코팅이 되어 있다보니까 야외에 나가거나 다른 led p 밑에서 있으며
이게
당사는 해서 반짝반짝 거립니다 그래서 위의 어떻게 하냐면 요 이게
편광 필름을 1 붙여요
이게 이제 기존의 방식인데요 근데 평캔 옴니아 번째로 약간 투구에
떨어지겠죠
그러다보니 까요 디스플레이 성능을 깎아먹는 문제들이 있었어요 그런데
앞으로는 이 포를 없애 버립니다 없애버리고 어떻게 하냐면 요
발 공채 겠죠 이렇게 여러가지 팩 셀 되실까 네요
이제 여기에 픽서를 한알 가져오면
픽셀 하나이고 여기서 노트 엑셀이 3개가 들어갑니다
여기에 이제 rgb 줘
내 그린 푸른 데요 여기를 바깥쪽을 요렇게 블랙 tdl 플로 처리해 주는
겁니다 그러면 여기에 반짝거리는 것을 막아줄 수 있어요
요거를 덕산 네오 롭스가 합니다
그리고 이제 팽이 들어가다 보니까
2패 인식을 하기 위한 디지 타이즈 가 들어가는데요 노 굴은 인터플렉스
가 합니다
기존의 노트에 넣는것 보다는 이게 접해야 되니까 좀 소재가 아무래도 좀
달라지겠죠 그래서 그 약간 부가가치가 높아 질 수 있다 라고 볼 수
있습니다
자 그럼 오늘은 시간 강대상 한 종목만 통 생각하도록 하겠습니다
1 니스를 2차전지 장비 업체 입니다
급한 공정 그리고 조립 공정 뭐 이런 것들을 일괄적으로 생성해서 터키
수주가 가능한 국내 의 미래 업체입니다
[음악]
그러니까 2차 전지 셀 업체가 주문을 하며 인라인을
공장을 통로를 만들어서 한번에 센 쉽게 만들어질 수 있는 회사라는 데
그만큼 기술력이 뛰어나다 는 거구요
회사는 최근에 2차 전체적으로 용인 의 대규모 케파 증서를 했습니다
증설 했고요 이게 이제 올해부터 매출이 크게 나오더라고 기대하고 있고요
기존에는 이제 조립 공정이 한 50% 전구 비중을 차지하고 있고요 그리고
이제 활성화 공정 이라는 겠어요 활성화 군정
이거는 이제 셀을 다 만들고 나서 충 방전을 해서 쓸 수 있게 만드는
건데 이게 한 40% 정도 되고요
태공 정의 1 5% 정도 됩니다
머리는 회사에요 근데 올해 2차 전직 적도 좋았어요
삼성 sdi 가 제비 중 크고요 매출 비중이 크고 그 다음에 lg
에너지솔루션
그리고 sk e&s
이런 순으로 많이 납품하는 건데요 최근에 삼성 sdi 가 또 되게 뭐
설비투자 이야기 했죠 그래서 수혜를 볼 것 같고요 그리고 해외 적으로도
오래 많이 나옵니다 했죠
특히 중국적 기존에는 한 2.8% 매출비중 밖에 안되요 20 년 기준으로
그런데 올해는 20% 이상 될 것 같습니다
이것도 좋아요 그런데 여기 다 폴더블 장비가 붙은거 라
털도 물 장비 붙였고 요 이게 레이저 컷팅 이랑
면 침
튜닝 장비 라고 하더라구요 이렇기 때문에 회사는
장기적으로 굉장히 회사 크림이 달라질 수 있다 지금 시청에 5차 나오는게
안되거든요
2차전지 장비 업체 중에서는 딜로 메리트가 있는데 폴더블 저 붙였고 이게
1차 아팠지만 6대 더 이상 나온다는거 포인트로 말씀드리겠습니다
자 여러분 이제 폴더블 디스플레이 해서 설명을 다 드렸습니다
오늘 영상이 만족스러 우셨어요
그러면 되겠습니까 좋아요
그도 알린 댓글 많이 남겨주세요
저는 다음 시간 언더 디스플레이 카메라에 대해서 계속 하도록 하겠습니다
여러분 간 산이라 안녕